Personel ihtiyaçlarınızı, ekip
üyelerinizin uygunluk durumlarını ve
planlama kısıtlamalarını dikkate alan
bir program oluşturmak için Tetris
oynamaktan yoruldunuz mu? Teams'teki
Vardiyalar uygulamasında sadece birkaç
tıklamayla bir zamanlama oluşturmak
hiç olmadığı kadar kolay.
Atamanız gereken tüm vardiyaların
programınızın üst kısmındaki Açık
Vardiyalar alanına girildiğinden emin
olun.
Açık vardiyayı diğer vardiya blokları
gibi ekleyin veya kopyala yapıştır
özelliğini kullanın.
İnsanların çalışması gereken tüm
zamanları belirledikten sonra
Vardiyalar uygulamasının sağ üst
köşesindeki Açık Vardiyaları Ata
seçeneğini seçin.
Bu durumda Market Sokak Mağazası için
zaman programı yapacağım.
Haftalık ve günlük maksimum saatler,
ardışık çalışma günlerinin maksimumu
ve minimum dinlenme süreleri gibi
kullanmak istediğiniz kuralları gözden
geçirme fırsatınız olacak.
Ardından atamaya başlamak için
tıklayın.
Uygulama tüm kısıtlamalarınıza uyan
bir zaman programı çözümü bulacak.
Herkesin izinleri ve daha önce
belirttiğiniz kurallar dikkate
alınacak.
Ekibinize yayınlamadan önce gözden
geçirme şansınız olacak.
Daha fazla değişiklik yapmak veya
baştan başlamak isterseniz geri alma
işlemi yapmak çok basit.
Hepsi bu kadar.
Teams içindeki Vardiyalar
uygulamasında açık vardiyaları atamak
için gereken tek şey bu.